Simpson:
Meus diligentes zeladores de armários,
Volto em quinze minutos
para inspecionar todo o seu trabalho duro.
E quando eles estiverem limpos...
Olá, verão!
Jimmy:
Vinte e três horas
e dez minutos
E estarei em um avião
para Los Angeles
E o melhor acampamento de basquete de verão
dos estados unidos.
Mimado demais?
Se meus pais realmente
quisessem me mimar
Eles me deixariam cancelar,
certo?
Porque quando eles reservaram
em dezembro -
É.
Ok, era legal,
Mas isso foi
antes de você.
Paige:
E o sacrifício final -
Últimos restos de rímel
e brilho labial.
Spinner:
E o exílio de abelhinha para a
terra devastada está oficialmente encerrado.
Bem, isso merece
uma comemoração.
Jimmy:
Merece.
E esta noite será um sonho,
Uma noite que você
nunca esquecerá.
Hazel:
Você arrumou uma limusine?
Jimmy:
Bem, precisamos de algo
para nos levar
Da minha casa
para o restaurante.
Ah, e a propósito,
a comida é por minha conta.
Hazel,
quer trocar de namorado?
Ah, é.
Ah, não é você
o grande herói?
Esse é o plano.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Recebi seu bilhete.
Você queria me ver?
Sente-se.
Pensei que a escola tinha acabado.
Simpson:
Você começou o ano bem,
Mas suas notas
continuaram caindo.
E considerando que você está
no auxílio a estudantes-
Sean:
Estava.
Até eles descobrirem
que eu reprovei em uma matéria.
Muito obrigado, sr. Simpson.
Simpson:
Crie um banco de dados de peças
para a oficina mecânica
Até o fim do dia.
Faça um bom trabalho,
e você não reprova.
O tempo está passando.
Joey:
Ok. Relatórios de crédito,
relatórios de crédito...
Achei.
Contratos de locação...
Oi.
Graças a Deus
você está aqui.
Tenho uma reunião,
e esqueci minha pasta-
Aqui está.
Você é um modelo
de eficiência.
Joey:
É. Se eu fosse,
Eu teria voltado ao trabalho
vinte minutos atrás.
Caitlin:
Somos como duas ervilhas em uma vagem.
Bem, você deveria se mudar
para esta vagem.
A sério.
Você já é uma grande
parte da vida das crianças.
Eu sei que eles adorariam
se você se mudasse.
Mais importante,
eu adoraria.
Uau.
Isso é repentino.
Pense nisso.
Suas coisas estão aqui
e... Você também deveria estar.
Tenho que ir
para esta reunião.
A... Conversamos no jantar,
ok?
Tchau.
Spinner:
Ah, Jimmy...
Você está saindo
do banheiro?
Jimmy:
É que esta coisa não
está servindo direito.
Talvez porque você está
usando um sari?
Você deveria ter pedido
um kurta -
O que os homens indianos usam.
Jimmy:
Não, não.
Porque eu pedi
dois kurtas e dois saris...
E eles me deram
três saris.
E você não verificou
antes de sair da loja?
Trabalho desleixado, cara.
Jimmy:
Então eu estou bem, certo?
Spinner: É, cara,
você está ótimo.
Você será a garota mais bonita
do baile de gala.
Eu nunca andei
de limusine antes.
A gente ganha champanhe
também?
Espero que sim.
Duke:
Olá, garotas.
Sou duke, seu motorista
esta noite.
Acho que houve
um engano.
Você é Jimmy Brooks?
Não há engano,
cachorrinho.
Vamos nessa.
Não, não,
as damas primeiro.
Eu gostei do seu chapéu.
Cuidado com o vestido.
Tomas:
Toalhas dele e dela?
Joey me pediu para morar com ele
E as toalhas estão dizendo:
"Sim, eu adoraria,
sr. Jeremiah."
É aqui que você diz parabéns.
Eu estava quase...
Por um motivo totalmente
diferente.
A série documental sobre
o trabalho da unicef com hiv/aids?
A emissora nos deu
sua resposta hoje.
Eles disseram sim?!
Parabéns!
Enviamos isso quando,
um ano atrás?
É para genebra.
Partida hoje à noite.
Como é?
Sim. Há uma conferência mundial
No próximo mês sobre hiv/aids.
E você vai para a áfrica,
Índia, sudeste asiático,
caribe.
Serão nove meses
agitados.
Eu... Eu não posso.
Desculpe.
Este é o seu projeto.
É seu bebê.
O homem que eu amo
me pediu em casamento
E eu não vou
recusá-lo.
Nem por isso,
nem por nada.
Simpson:
O banco de dados
parece estar funcionando.
Há algumas
redundâncias nas tabelas,
Mas a...
É fácil de corrigir.
Então...
53.
Não é a melhor nota,
mas é aprovado.
Bom trabalho, Sean.
Obrigado, sr. Simpson.
Mesmo...
Ah, não!
São 18:00.
Sou o responsável
pela sua festa hoje à noite.
Eu não vou.
Não é a minha praia.
Se divertir
não é a sua praia?
Sean, a vida pode ser difícil,
E eu sei que você tem passado por
alguns momentos ruins.
Mas também pode ser muito
incrível se você deixar.
Sr. Simpson...
Simpson:
Você costumava vir a mim
com problemas,
E eu tentava ajudar.
Você não vem mais.
Tudo bem.
É problema seu.
Mas isso não significa
que eu desisti de você.
Eu sempre estarei aqui
para você, Sean.
Eu roubei seu computador.
Seu laptop alienware.
Eu o roubei
para me vingar da Emma.
Mas eu...
Eu o perdi.
Minha...
Minha quimioterapia...
Não foi sua quimioterapia,
e você não o perdeu.
Eu o roubei.
E eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
É melhor você ir.
Agora.
Este restaurante parece
incrível.
Paige:
Mais como incrivelmente medíocre,
Então vamos embora.
Jimmy:
Qual é o problema de vocês duas?
Ok, hum...
Quando matamos aula,
Também o deixamos
para trás.
Jimmy:
A... Garçom?
Temos uma reserva,
no nome de Brooks.
Garçom:
Mesa para quatro.
Por aqui.
Então, srta. Ryan,
Eu gostaria
de discutir a oferta
Que foi apresentada
esta tarde.
Você chegou
a uma resolução?
Sim.
E minha decisão
é sim.
Estou tão feliz.
Eu também.
Foi um dia e tanto,
Deixe-me te contar.
Uma verdadeira montanha-russa.
Mesmo?
Você não tinha certeza
sobre se mudar?
Não, não.
Claro que não.
Tomas teve uma grande notícia.
Eles querem fazer
minha série sobre hiv/aids.
Isso é incrível!
É.
E incrivelmente ruim no tempo.
Porque eu teria
que viajar hoje à noite
Em um voo à meia-noite
para genebra.
Então esqueça o jantar.
Vamos fazer
as suas malas!
Garçom, poderia trazer
a conta?
Joey, eu recusei.
Joey:
O quê?
Por que você faria isso?
Porque eu vou morar
com você.
Não, você tem que ir.
Quer dizer...
Esta é a oportunidade
de uma vida.
Eu meio que pensei que você fosse
a minha oportunidade de uma vida.
Eu não vou a lugar nenhum.
Ótimo.
Então eu acho que eu...
Eu tenho que,
eu tenho que ir.
Dylan:
Eu acho perfeito, Marco.
Marco:
É, quase perfeito.
Emma:
Não acredito que isso
é o nosso ginásio.
Manny:
Eu sei. Eles fizeram um trabalho incrível.
Jt:
Mas eles não estão se saindo
muito bem
No departamento de
bebidas.
Notei uma falta
absoluta de gelo.
Eu resolvo isso.
Vou até a loja.
Sean:
Sr. Simpson...
Ok, em uma escala de um a dez,
Aquela refeição foi nota vinte.
A... Senhor?
Acho que você nos cobrou
três jantares a mais.
Vocês quatro, mais três almoços
de algumas semanas atrás.
Não esqueça a gorjeta.
Spin, me empresta quarenta pratas?
Paige?
Jimmy:
Hazel, eu te pago depois.
Hazel:
Sem problemas, a sério.
Duke:
Eu juro que paguei
aquelas multas de estacionamento -
Todas as trinta!
Fui enrolado!
Paige:
Bem, vamos começar a andar.
Ei, esperem um
minuto.
Pessoal, segurem
seus cavalos.
O duke não gosta de deixar
seus clientes na mão.
Vamos chegar no baile
em um carro de polícia?
Esqueça.
Filho, você já está
mais ferredo
Que um estábulo
depois de um mês de domingo.
Eu aceitaria o carro.
Vamos aceitar,
duke.
O prazer é meu.
Divirtam-se
no baile.
Vamos dançar, policial.
Vamos!
Eu posso ajudar.
Abra o capô.
Não vou roubar
seu motor.
Prometo.
Então eu vou cobrir
a áfrica subsaariana primeiro?
Ao redor do mundo
em nove meses.
Tem certeza que quer
fazer isso?
Tomas. Sim.
Tomas:
Esta tarde você tinha quase
certeza de que não queria.
Conversamos mais
depois.
O que está acontecendo?
O avião parte
em algumas horas,
Já que eu vou aceitar o emprego.
Você me deu um fora.
Por quê?
Eu não sei.
Doida como eu sou,
Pensei que você realmente
quisesse que eu fosse morar com você.
Eu quero.
Mas se demorar
alguns meses, qual o problema?
Não são alguns meses.
Joey, é quase um ano.
E se você realmente me amasse,
Você não queria que eu fosse.
Eu quero que você vá
porque eu te amo.
E isso nunca
vai mudar.
Eu prometo.
Você já fez promessas antes,
Joey.
Promessas que você não cumpriu.
Você tem que se perguntar
uma coisa:
Você quer aceitar
este emprego ou não?
Sim, eu quero.
Então eu estarei aqui
esperando por você.
Você está com sérios problemas.
Eu chamo um guincho.
Vá para casa.
Não, eu quero ajudar.
Ajudar?
É um pouco tarde para isso,
não é?
Eu estava à beira da morte.
Spike gastou todas as suas economias
em um laptop para me animar,
E você o roubou.
Que tipo de pessoa
faz isso?
A partida acabou,
E sua junta de cabeçote também.
Há óleo e líquido de arrefecimento
por todas as minhas mãos.
Você ouviu alguma coisa
do que eu disse?
Sean:
A cabeça pode até estar trincada.
É muito trabalho,
semanas,
Mas se você comprar as peças,
Eu faço todo o trabalho
de graça.
Eu quero, sr. Simpson.
Então?
Sean:
Então eu lhe devo uma.
Você sabe,
você pode me odiar,
Mas esta é a única maneira
de eu me redimir.
Por favor.
Tem certeza de que está a fim
de fazer isso?
É um compromisso
muito grande.
Eu sei.
Mas eu topo.
Tenho que voltar
para a festa.
Te vejo
segunda-feira de manhã?
Sim.
Melhorou?
Acho que sim.
É.
♪♪♪
Marco:
Isso aí!
Shubha raatri, Degrassi,
E bem-vindos às nossas
noites de bollywood!
Estamos todos nos divertindo muito
ou não?!
Isso aí, isso aí.
Então vamos decidir como
vamos escolher
O rei e a rainha
da noite de hoje.
Vocês vão notar algumas
urnas de votação-
Liberty:
Fogo!
Simpson:
Certo, pessoal,
vocês conhecem o procedimento.
Todos precisam ir
para a porta
De forma calma, silenciosa-
E bem molhada.
(Caos - o alarme de incêndio está tocando,
as pessoas estão gritando)
Simpson:
Pessoal, continuem andando, por favor.
Descendo,
descendo as escadas.
Precisamos deixar esses
caminhões passarem,
certo?
Craig!
O que está acontecendo?
Ah, aquelas cortinas
que o Marco escolheu
São tipo
totalmente inflamáveis.
Bem, acho que é isso?
Por enquanto.
♪♪♪
Marco:
Olha, isso é ótimo
e tudo,
Mas eu conheço uma
rádio incrível
Que só toca música
do sul da ásia.
Então, talvez se eu dissesse
a todo mundo-
Marco!
Deixa pra lá.
Brooks,
qual é o problema?
A... Vejamos.
Estou usando um sari,
Nosso motorista de limusine
foi preso,
E a escola quase
pegou fogo.
Eu quis dizer com você.
Jimmy:
Esta noite era para eu te mostrar
Que eu posso fazer as coisas bem.
E tudo deu errado.
E eu não me importo.
Não mesmo.
Aqui está você!
Vem,
você está perdendo.
Você quer me fazer
feliz?
Só há uma coisa
que você precisa fazer.
Dançar comigo.
♪♪♪